Oficina en venta en Palmas Altas
La Palmera - Los Bermejales, Sevilla  Ver mapa
877.000 €


Comentario del anunciante
Disponible en: Español English Otros idiomas 
Oficinas a estrenar en el bulevar principal de Isla Natura, el nuevo barrio de referencia en la mayor zona de expansión de Sevilla.
Situadas junto a la futura Ciudad de la Justicia y el Centro Comercial Lagoh, y a pocos minutos de Los Bermejales y Bellavista, estas oficinas ofrecen una ubicación estratégica, con excelentes conexiones y una accesibilidad inmejorable.
Disponibles superficies desde 65 m² hasta 530 m², en edificios de nueva construcción ubicados en el corazón de Isla Natura.
No pierda la oportunidad de invertir en un espacio de trabajo exclusivo, en un entorno único que contará con más de 2.000 viviendas y se convertirá en uno de los principales focos de actividad de la ciudad.

Si tienes alguna duda recuerda que puedes hablar con Inerzia por chat.

Características básicas
531 m² construidos
Segunda mano/buen estado
Edificio
Bajo exterior
Edificio de 1 planta
Uso mixto oficina
Certificado energético
Inmueble exento

