Piso en venta en Calle San Vicente, 90
San Vicente, Sevilla 
380.000 € 385.000 € 1%


ESTE ANUNCIO CONTIENE UNA VIDEOVISITA, ¡NO DEJES DE VERLA!


Descubre este espectacular piso reformado ubicado en una de las zonas más cotizadas del centro de Sevilla, San Lorenzo, e integrado en un edificio regionalista sevillano, ideal para quienes buscan comodidad y estilo, sin dejar atrás el gusto tradicional de nuestra ciudad.


Con una superficie construida de 82 m², esta propiedad cuenta con un ambiente exterior muy luminoso gracias a sus tres balcones que dan a la calle. El inmueble dispone un gran salón comedor, dos dormitorios con armarios empotrados, así como un baño completo con una bonita y original reforma.


La cocina, independiente, está completamente equipada con electrodomésticos. Desde el pasillo distribuidor se accede a un patio privativo, siendo un punto de luz para esa zona de la vivienda, generando así ventilación cruzada.


Entre las características destacadas se encuentran los armarios empotrados que optimizan el espacio, preciosas puertas de madera lacadas en blanco, ventanas oscilobatientes con doble acristalamiento, garantizando aislamiento acústico y térmico eficiente; además disfruta del confort proporcionado por el aire acondicionado centralizado frio/calor e impresionantes techos altos que añaden amplitud al hogar. También, a todo esto, se le añade un trastero propio para más almacenamiento.


La seguridad también es primordial aquí, donde cuenta con persianas automáticas que refuerzan su protección, además de disponer de un sistema de alarma, mientras disfrutas del entorno cercano, donde tendrás autobuses accesibles junto a colegios e incluso hospitales cercanos. Para mayor comodidad existe posibilidad de alquilar garaje de forma adicional.


Características básicas
82 m² construidos
2 habitaciones
1 baño
Balcón
Segunda mano/buen estado
Armarios empotrados
Trastero
Orientación oeste
Construido en 1940
Calefacción central
Edificio
Planta 1ª exterior
Sin ascensor
Equipamiento
Aire acondicionado
Certificado energético
Consumo: 
Emisiones: 1234,99 kg CO2/m² año



