Garaje en venta en Los Bermejales
La Palmera - Los Bermejales, Sevilla  Ver mapa
12.500 €
Plaza para coche grande
Guardarfavorito
Descartar
Compartir
Añadir tu nota
Comentario del anunciante
Disponible en: Español English Otros idiomas 
Amplia plaza de aparcamiento en edificio de reciente construcción.
Cómodo acceso por rampa y ascensor hasta la planta primera.
Muy amplia y cómoda para uso de casi cualquier tipo de vehículo.

Si tienes alguna duda recuerda que puedes hablar con Departamento por chat.

Características básicas
Plaza para coche grande
Cubierta
Con ascensor
Extras
Puerta automática de garaje