Chalet pareado en venta en Reina Mercedes - Heliópolis
La Palmera - Los Bermejales, Sevilla  Ver mapa
610.000 €
 Calcular hipoteca  Comparar hipotecas
131 m²
4 hab.
Guardarfavorito
Descartar
Compartir
Añadir tu nota
Comentario del anunciante
Disponible en: Español English Otros idiomas 
CREDIT HOME REAL ESTATE ofrece ESTUPENDO PAREADO EN URBANIZACIÓN CERRADA EN LA ZONA DE REINA MERCEDES.

La vivienda es un joya, tanto por su ubicación a 2 minutos de Avenida de Las Razas y cerca del Estadio Benito Villamarín, como por la excelencia de la propiedad, la cual cuenta con un diseño lujoso y moderno y materiales de excelente calidad.

Al entrar a la casa te recibe un amplio y luminoso salón comedor con acceso a la cocina independiente, cuarto de baño completo con placa de ducha, una habitación y las escaleras de acceso a las plantas superiores.

La planta primera tiene acceso a una terraza al aire libre, un cuarto de baño con bañera y tres habitaciones (la principal doble y dos simples).

La última planta tiene un acondicionamiento bellísimo, contando con una terraza al aire libre, con césped artificial, ducha y trastero.

PLAZA DE GARAJE OPCIONAL, a consultar precio.

Una vivienda muy completa, lista para entrar a vivir, en una de las zonas más demandadas de Sevilla.

No dejes pasar la oportunidad de visitarla.

Le atendemos también por WhatsApp.

En CREDIT HOME REAL ESTATE, trabajamos para ofrecer a nuestros clientes su vivienda soñada.

Cubrimos todas las necesidades demandadas: casas, pisos, locales, terrenos, oficinas, etc. y ofrecemos a nuestros clientes asesoramiento inmobiliario y financiero.

Si necesitas financiación, nuestra oficina cuenta con profesionales en el área que te brindarán seguridad, rentabilidad y la mejor oferta del mercado.

Honorarios de intermediación inmobiliaria no incluidos en el precio, no están incluidos los gastos propios de la compraventa.

Documento D. I. A. a disposición del consumidor según Decreto 218/2005 Junta de Andalucía.

¡Solicítenos más información sin compromiso!

Si tienes alguna duda recuerda que puedes hablar con Credit Home Real Estate & Finance por chat.

Características básicas
Chalet pareado
3 plantas
131 m² construidos
4 habitaciones
2 baños
Terraza
Segunda mano/buen estado
Armarios empotrados
Construido en 1940
Equipamiento
Aire acondicionado
Certificado energético
Consumo: 
Emisiones: 