Garaje en venta en Calle Luxemburgo, 3
Los Bermejales, Sevilla  Ver mapa
21.000 €
Plaza para coche grande
13 m²
Guardarfavorito
Descartar
Compartir
Añadir tu nota
Comentario del anunciante
Disponible en: Español English Otros idiomas 
Plaza de garaje más trastero en venta en Residencial Sevilla Sur, Los Bermejales.
Venta de plaza de garaje de 13M2 junto con trastero en la misma pared de la plaza de garaje, de 4M2. Se maniobra sin complicaciones porque tiene un amplio espacio de tránsito.
El trastero se encuentra en la misma pared del fondo de la plaza, por lo que le da mucha comodidad para su acceso.
Los Bermejales es un barrio con muy buenas conexiones a las entradas y salidas de la ciudad y sobre todo a la SE30.
Venta particular, abstenerse inmobiliarias por favor.

Si tienes alguna duda recuerda que puedes hablar con Ana Maria por chat.

Características básicas
Plaza para coche grande
13 m²
Con ascensor